ch
[Vỗ tay]
[âm nhạc]
lắng nghe khổ đau thế gian
phiền
nho dùng mnh cầu Đạo trẳng
mang lời
dây chẳng chiêu Duyên Lành dù người toàn
khô Thiên Tâm luôn nhớ
hạnh phúc không
xa Trân quy Lục Hòa Pháp như
mang
sống tình thương cao rộng trong niềm từ
bi dẫu có đôi khi cô phải niệm khắng
nhưng là chân thần muôn người an
[âm nhạc]
vui toà ngát giữa đời hương thâm Đức
Thanh có cô bên cạnh hạnh phúc bình
an dưới ánh đao vàng cố dắng con tới ơn
thầy dân lối giác ngộ chân
[âm nhạc]
như chúng con nguyện tu Lục Hòa tinh
tấ xin nguyện vô đắm hạt sốm Bồ
Đề giúp người tìm về an vui mờ giáng
truyền tà Phật Phàm rộng khắp thế
gian hnh Phúc muôn vạn có cô bên
cành bồ đề công hành chúng con mền Nương
giác Ngọ con đường cầu vô Thương đạo hồ
Trì Tam bào còn mãi muôn đời
[âm nhạc]
lắng nghe khổ đau thế gian
phiền nhau
dùng mạnh cầu Đạo trẳng
mng lợi
danh cháng chiêu Duyên Lành giúp người
toàn
khổ thiền tâm luôn
nhớ hạnh phúc không xa
[âm nhạc]
Trân quy Lục Hòa Pháp Như
Mạng
sâu tình thương cao rộng trong niềm từ
bi giầu có đôi khi cô phải nhiệm phắc
nhưng là chân thần muôn người An Vui
[âm nhạc]
tòa ng giữa đời hương thấp Đức
Thanh có cô bên cạnh hạnh phúc bình
an dưới ánh đao vàng cô dẫn con
tới ơn thầy dẫn lối giác ngộ Chân
[âm nhạc]
Như chúng con nguyện tu lục ho tin
tớ xin nguyện vun đắm hạt sống bô
đề giúp người tìm về an vui mờ giác
truyền tà Phật pháp dộng câm thế
gian hạnh phúc muôn vàn có có bên
cảnh bồ đề công hành chúng con nguyện
Nương giác Ngọ con đường cầu vô Thương
đạo hồ trỉ Tam bào còn mãi muôn
đời hồ Trì Tam Bảo còn
m
muôn đời
[âm nhạc]
[Vỗ tay]